# Модификация быстрой сортировки

Дана последовательность a из n целых чисел (возможно повторяющихся).

Ваша цель --- изменить описанный выше алгоритм `RandomizedQuickSort` так, чтобы даже при последовательностях с множеством повторяющихся элементов ожидаемое время выполнения стало $O(n \\log n)$.

## Формат ввода

Первая строка содержит целое число n. В следующей строке содержится последовательность из n целых чисел $a\_0, a\_1, \\dotsc, a\_{n-1}$​.

Ограничения: $1 \\le n \\le 10^5$; $1 \\le a\_i \\le 10^9$ для всех $0 \\le i \\lt n$.

## Формат вывода

Вывод последовательности в неубывающем порядке.

### Пример 1

Ввод

    5
    2 3 9 2 2
    

Вывод

    2 2 2 3 9 
    

### Пример 2

Ввод

    4
    1 2 3 1
    

Вывод

    1 1 2 3 
    

<table>
 <tr class="time-limit">
    <td class="property-title">Ограничение времени</td>
    <td>1&nbsp;секунда</td>
 </tr>
 <tr class="memory-limit">
    <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
    <td>256.0Mb</td>
 </tr>
 <tr class="input-file">
    <td class="property-title">Ввод</td>
    <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
 <tr class="output-file">
    <td class="property-title">Вывод</td>
    <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
 </tr>
</table>
